
	Nomenclatura:
Funciones: SCREAMING SNAKE CASE  CALCULAR_MEDIA
Variables: Pascal Snake Case Lista_Ordenada Medio_Izq							



Frecuencia absoluta GASPAR fecha de entrega 17/05
(Depende de la frecuencia absoluta)Frecuencia relativa CATY fecha de entrega 20/05
(Depende de la frecuencia relativa)Frecuencia porcentual EVELYN fecha de entrega 20/05
(Depende de la frecuencia absoluta)Frecuencia absoluta acumulada GASPAR fecha de entrega 20/05
(Depende de la frecuencia porcentual)Frecuencia porcentual acumulada EVELYN fecha de entrega 20/05
(Depende de la frecuencia relativa)Frecuencia relativa acumulada CATY fecha de entrega 20/05
(No tiene dependencia directa)Intervalo de clase SOFI fecha de entrega 20/05
(Depende del intervalo de clase)Amplitud de intervalos SOFI fecha de entrega 20/05

Fechas: 
17/05 Se reparten tareas de código.  
20/05 1ra Reunión, tareas de código ya finalizadas(MEDIAS DE DISPERSIÓN), pulir código (Eliminar redundancias, agregar comentarios, normalizar nomenclaturas), realizar pruebas, tratar de romperlo, implementar menú de usuario.
22/05 2da Reunión previa a la clase. Se verifica la funcionalidad del programa, se registran posibles inconvenientes a ser solucionados el día siguiente.
23/05 Se muestra el programa, se toman los comentarios realizados. Se mejora según indique el profesor
25/05 Fecha límite, proyecto finalizado

def Calcular_Frecuencia_Absoluta_Acumulada(lista):
    Frecuencias_Absolutas = Calcular_Frecuencia_Absoluta(lista)
    Frecuencia_Absoluta_Acumulada = {}
    Acumulador = 0
    for elemento, frecuencia in Frecuencias_Absolutas.items():
        acumulador += frecuencia
        Frecuencia_Absoluta_Acumulada[elemento] = acumulador
    return Frecuencia_Absoluta_Acumulada